عارف انك طالع هسة ورايح تخلص ديل
سامع قلبك بخفق ممكن اعمل منه بيت
لاحق يابني الدنيا عبارة عن زلمة مدخن قديم
اوعا تخلي الزاكي يفوز عالقوي اللي ساكن فيك
مسلم وك اوعى هوب واكلها ولعه
طب مهي مش سلعة بنصنعها وقولهم بدعة
فن
عرب وانقليز ملك ولا كتابه
كلها تواريخ
عن
شغل وزيح الي بيفهم بيقدرني الي بيفهمش ولك ميح
طز
كلشي كلشي بالتفصيل وبرضه حياه ورفاه وعلييل
وبرد
عارف انك طالع هسة ورايح تخلص ديل
سامع قلبك بخفق ممكن اعمل منه بيت
لاحق يابني الدنيا عبارة عن زلمة مدخن قديم
اوعا تخلي الزاكي يفوز عالقوي اللي ساكن فيك
تيك توك ثواني بتمرق
شديلي حالك تخليهاش تفرط
لاب لاب قلبك بيخفق
وجودك محدود أملك عم بهبط
علقانة ب١٣٧ سي هالبعد الكوني وطني مش فيه
عارفة اني طالعة أخرى ٣ سنين
عارف انك طالع هسة ورايح تخلص ديل
سامع قلبك بخفق ممكن اعمل منه بيت
لاحق يابني الدنيا عبارة عن زلمة مدخن قديم
اوعا تخلي الزاكي يفوز عالقوي اللي ساكن فيك